Hier die Kompilierten apk Dateien rein, mit Versionsnummer.
Lass ruhig alte Versionen drin.

Versionsbezeichnungen:
  a.b.c-xxx(-alpha/beta)
  a = 1 bei Release des Spiels, weiter erhöhen bei großen Änderungen.
  b ändern, wenn neue Features hinzugefügt wurden
  c änderen, bei kleineren Änderungen oder Bugfixes
  
  wenn du nur wirklich kleine Sachen geändert hast, die nicht wirklich ins Spiel eingreifen, z.B. Fixes von Bugs, die nicht sehr gravierend sind, kannst du xxx benutzen.
  
  alpha/beta kannst du nutzen, wenn du nen Release raushaust, mit Features, die noch nicht ganz fertig sind.
  
Ich hoffe, ich habe das mit der Versionsbezeichnung halbwegs hinbekommen